預備
開始...
悟空他們正享受著平靜的日常生活
但是在未來的地球上
一眼望去盡是一片廢墟
突然出現了一個黑色的敵人
這個男人
把未來推進了無底的深淵之中
持續戰鬥抵抗敵人的杜拉格斯
雖然再次見到了母親莊子
走吧 快點
杜拉格斯
在敵人猛烈的攻擊之下
未來的莊子就這樣被奪走了性命
而且連
梅也是
梅思
你這傢伙
被杜拉格斯稱為闇黑的敵人
其真正面目到底為何呢
總算等到了
今天就是將你徹底消滅的日子
撒亞人啊
希望
再次在現在醒來的杜拉格斯
梅思
道別的儀式結束了嗎 撒亞人
接下來你也會變成那樣
不是你想就會成真的
房子還沒有全毀
那傢伙應該不知道時光機的事
如果順利就能夠啟動機器
好
你是打算跟我動手嗎
明知道贏不了
居然還要繼續無謂的抵抗
撒亞人真是太有趣了
你放心吧
我很快就會把你送去
跟那個女孩子在一起了
對愚蠢的人類來說
死亡才是最好的歸宿
臭小子
你竟敢...
把梅思...
這樣就結束了嗎
以高傲的戰鬥民族來說
就這樣死掉
真是太丟臉了
快消失掉吧
甚麼
可惡啊
魔閃光
跑到哪裡去了
就算躲起來也沒用
好了
闇黑
想用那種飛機逃走也只是白費力氣
到此為止了 杜拉格斯
甚麼
跑到哪裡去了
在哪裡
消失了
完全消失不見了
有些事情
就算你要賭上自己的一切
也無論如何都要完成才可以
因為你是我們大家的希望啊
你在說甚麼
讓我來當誘餌
無論如何都必須活下去的人
是你啊
這趟單程的寶貴能源
絕對不能白白浪費掉
接下來是最後一條題目
一千減九百乘零點五是多少呢
請杜拉格斯來回答
這個太難了啦 我不會
我想想哦
一千減掉九百 就是一百
不對啦
要先乘除後加減才對啦
先乘
乘法
這種時候
(畢拉夫世界 搜尋)
就假設身上帶了一千索尼
(運費 手續費為)
想去買定價為九百索尼的茶杯
(畢拉夫購物應付金額)
乘以零點五
就等於是定價的五成
也就是
(半價優惠)
可以用五折特惠價買得到啊
(畢拉夫特惠價450索尼)
這位太太 怎麼樣
很划算對吧
茶杯的價格折扣了之後
(畢拉夫老師 算術講座)
變成四百五十索尼
一千索尼減掉四百五十索尼
等於五百五十索尼
也就是說
身上帶的錢
現在剩下五百五十索尼
怎麼樣
剩下的錢
還可以去吃牛肉丼呢
要不然 水果刨冰也不錯啊
差不多 就是這麼簡單啦
怎麼樣啊 老師
正確答案
雖然你的解說有點老氣橫秋
反而變得很複雜
不過還是很了不起哦
好有型哦 畢拉夫真有一套
這種題目對本大爺來說
根本沒甚麼大不了的啦
好 下課時間到了
那麼
大家一起去享用好吃的午餐吧
太棒了...
杜拉格斯少爺
承蒙你的照顧
讓我們在府上打擾
真是感激不盡啊
就是啊
你真的幫了我們好多忙啊
你不是告訴過我們嗎
如果沒地方去
就可以來你們家
沒有啦
因為
你們好像很傷腦筋的樣子嘛
總之 謝謝你了
那個
我...我們快走吧
他...他居然拖人家的手
少爺 真的是太大膽了
真好吃...
少爺 你怎麼了嗎
他會飛
有...有人在裡面
甚麼...
千萬要小心點
可能是外星人也說不定啊
快點去請比達先生過來幫忙比較好吧
別擔心
如果是外星人
由我來對付就行了
少爺 你看 就在那裡
上面寫著膠囊公司這幾個字啊
(膠囊公司)
真的啊
我們家有做過這樣的產品嗎
快去幫我請媽媽過來這裡
阿修 你快點去啊
真的要我去嗎
還不快點去
你是狗狗 所以跑得比較快嘛
甚麼嘛 我已經是老狗了
希望
媽媽 知道這個嗎
那個倒在裡面的那個人
是不是一個藍色頭髮的年輕男人啊
是這樣沒錯
糟糕了
你振作一點
我馬上叫比達叫過來
送去醫務室比較好吧
沒關係 我有更好的方法
為甚麼要去叫比達先生呢
跟比達先生有甚麼關係嗎
照這個情形看來
該不會是私生子吧
兄弟
你們很像的啊
仔細一看簡直跟你一模一樣
不...不會吧
在哪裡 到底在哪裡啊
不在這裡 也不在這裡
到底在哪裡 這裡也沒有啊
在哪裡 奇怪了
急死人了啦
找到了
維斯先生...
真是的 快點出來啦
吃飽了...
的確相當美味可口
對吧
拿食物來的人是我啊
下次要帶點不同的美食來啊
來了...
維斯先生
看來我的通訊機
馬上就派上用場了呢
又要請我吃好吃的東西嗎
雖然很感謝妳的好意關懷
不過我們現在
剛剛享受完豐盛的美食呢
不是那個啦
請你快點把比達叫來
怎麼了 莊子
太好了 孫悟空也在那裡吧
小子
把那玩意交給妳
可不是為了讓妳聯絡無聊的小事的
甚麼無聊的小事啊
是很緊急的大事啦
發生甚麼事了
你們兩個都看得到嗎
是杜拉格斯啊
他以這樣的狀態回來了
妳說甚麼
杜拉格斯
這是怎麼回事啊
他居然也叫杜拉格斯
兄弟怎麼會取相同的名字呢
這...這種情形
飄散出一股緋聞的氣味啊
緋聞的氣味
杜拉格斯啊
你的爸媽之間
似乎隱藏著很大的秘密啊
你們幾個 快點給我閉嘴啦
是...
看起來好像不太好啊
孫悟空 你身上有仙豆嗎
抱歉 現在沒有
那就快點用瞬間移動
去貓仙人那邊拿啊
可是從這裡距離太遠
我沒有辦法找到貓仙人的氣啊
這樣的話我們先回地球吧
莊子 杜拉格斯
我是說
年紀小的杜拉格斯在那裡嗎
在啊 就在這裡
讓他把戰鬥力提升到最強
知道了
杜拉格斯 你馬上去花院
盡量把氣提升起來
那...那個
那個 這個人是...
還不快點去
好啦
好極了 找到了
看起來好像很有意思啊
我們也一起去吧
當然好啊
順便去那裡享用晚餐吧
那麼就請大家抓著我吧
要出發了
爸
杜拉格斯 那個小子呢
比達
在這裡 這裡
為甚麼杜拉格斯又來這裡
格古洛 快點去把仙豆拿過來
好
人會突然出現 又會發光
消失之後又突然出現
我...我該不會是在作夢吧
不過
這也是理所當然的反應啦
是我們太習慣了啦
那個 因為...
我覺得頭有點痛
所以今天就讓我先離開吧
為甚麼
那小子的氣
為甚麼會從這個世界消失掉
不過 我一定會找到你的
你把我當成甚麼人了
再來是四十厘米
一 二 三 四
五 六 七 八
好了
那麼 開始
這...這個太難了
一個不小心肚皮就會碰到
要放棄嗎
不要...我要試...
目標是三十厘米
是悟空啊
喂 貓仙人
有沒有仙豆啊
在那個壺裡面啦
我可以拿走幾顆嗎
全都拿去吧
太感謝了
沒有帶手信來嗎
抱歉啊 我在趕時間啦
好久不見了 玩個遊戲再走嘛
我都說了我在趕時間啦
難道又發生甚麼麻煩的事嗎
現在還不知道
我走啦
下次我會帶手信過來的
我喜歡薄餅
知道了
對了 那個東西很好玩嗎
不好玩...
這樣啊 謝了
比達
到底發生甚麼事了
居然傷成這樣
杜拉格斯
這是仙豆 快點吃下去
怎麼樣 還好嗎
振作一點啊 杜拉格斯
杜拉格斯
可惡的傢伙
大家好 我是悟空
這是怎麼回事啦 杜拉格斯
本來聽說未來已經變得和平了
難道又發生甚麼事了嗎
有個跟我一模一樣的傢伙
在未來搞破壞
那傢伙會比現在的我更強嗎
下一集 龍珠超
來自未來的留言
闇黑悟空來襲
記得一定要看啊